ຖ້າພວກເຮົາສາມາດວາງເຄື່ອງຈັກ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາໄດ້...
ເຊິ່ງໄດ້ເຮັດໃຫ້ໄຊຊະນະນີ້ເປັນໄປໄດ້...
ເພື່ອເຮັດວຽກເພື່ອສັນຕິພາບ...
ພວກເຮົາສາມາດຫວັງເຖິງອາຍຸທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດຂອງມະນຸດໄດ້
ຄວາມໄວຂອງການກ້າວໜ້າໃນໂຄງການດາວທຽມ
ມັນບໍ່ສາມາດຖືກຖືເປັນດັດຊະນີ
ຂອງການກ້າວໜ້າຂອງພວກເຮົາໄດ້...
ໃນລູກສອນໄຟບາລີສຕິກ.
ຄໍາແນະນໍາ 27 Castle
Bravo ລົດຊາດແລະທໍາລາຍ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາ
ຢູ່ແຄມການຂະຫຍາຍອາກາດ...
ຂອງຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບຕົວເອງ
ແລະສິ່ງແວດລ້ອມຂອງພວກເຮົາ..
ແລະເກີນການອະທິບາຍຄວາມເຂົ້າໃຈໃນເວລານີ້.
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ,ພວກເຮົາກໍາລັ
ງວາງກ້ອງຖ່າຍຮູບໃສ່ອະວະກາດ...
ແລະເບິ່ງລົງສູ່ໂລກ...
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາຄົ້ນພົບສະຖານທີ່ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຫັນກ່ອນ.
ຜູ້ອາໄສຢູ່ໃນໂລກອະນາຄົດ
ທີ່ສະຫຼາດທີ່ສຸດ...
ມັນຈະບໍ່ເປັນຜູ້ຊາຍຫຼືແມມ.
ນັ້ນຈະເປັນເຄື່ອງຈັກ.
ພວກເຮົາໄດ້ເດີນເຮືອໃນທະເລໃໝ່ນີ້...
ເພາະມີຄວາມຮູ້ໃໝ່ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ.
ບໍ່ວ່າມະຫາສະໝຸດໃໝ່ນີ້...
ຈະເປັນທະເລແຫ່ງຄວາມສະຫງົບ...
ຫຼືໂຮງລະຄອນສົງຄາມທີ່ໜ້າຢ້ານກົວໃໝ່.
ເພື່ອຄວບຄຸມຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງມະນຸດ...
ແລະທໍາມະຊາດ, ຫວັງຊີວິດໃນໂລກນີ້.
ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາອຸທິດຕົວເອງໃຫ້ກັບນັ້ນ.
ການປະທ້ວງທົ່ວເມືອງໄດ້
ເຮັດໃຫ້ກອງປະຊຸມສະພາຢຸດເຊົາ
ສັນຍາວ່າຈະມີການປິດ gridlocks
ຫຼາຍຂຶ້ນໃນມື້ແລະອາທິດຂ້າງໜ້າ...
ບັນທຶກຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍໄວ້
ຈະບໍ່ມີເວລາທີ່ສໍ້ໂກງ
ຫຼາຍຂຶ້ນໃນວໍຊິງຕັນເລີຍ.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ປ່ອຍໃຫ້ມັນຢຸດພວກເຮົາໄດ້.
ບາງທີດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນເວລາ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະຖາມ
ກະສັດແມ່ນຢູ່ໃນ cast ຂອງການປິດລົງ
ບຣູຄສ໌. ພວກເຮົາເສຍເງິນແລ້ວ!
ເມື່ອສົງຄາມນີ້ສິ້ນສຸດລົງ,ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ
ການອະນຸມັດສໍາລັບການເດີນທາງຂອງພວກເຮົາເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໝັ້ນໃນການ
ນໍາສະເໜີຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າວັດສະດຸ
ຂອງພວກເຮົາທັງໝົດແມ່ນລອຍລອຍ.
ໃນມື້ດຽວ, ມື້ໜຶ່ງ...
ຂ້ອຍສາມາດຈັດການສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ໄດ້.
ວ່າພວກເຮົາມື້ນີ້,ໄດ້
ສະຫຼຸບຂໍ້ຕົກລົງ...
ເພື່ອສິ້ນສຸດສົງຄາມແລະນໍາເອົາ
ສັນຕິພາບດ້ວຍກຽດຕິຍົດໃນຫວຽດນາມ.
ກອງກໍາລັງອາເມຣິກັນທັງ ໝົດ ຈະຖອນຕົວອອກ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີມື້.
ສະບາຍດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບິລຣານດາຢູ່ນີ້ເພື່ອພົບກັບ
ສະມາຊິກສະພາສູງວີລີສ.
ແນ່ນອນ, ທ້າວຣານດາ.
ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ເຈົ້າໃນຕອນເຊົ້າ
ນີ້ກ່ຽວກັບການປ່ຽນເວລາການພົບປະມື້ນີ້
ແຕ່ລາວຄວນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ມີຢູ່ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ.
ພຣະເຈົ້າ.
ແອລ, ເຈົ້າເບິ່ງດີ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມບໍ, ຣານດາ?
- ເພື່ອວາງເວລາຄືນບໍ?
- ເປັນຄັ້ງທີຫ້າບໍ? ຂ້ອຍຕ້ອງພາດ
ມັນຈະໄວ.
ຢ່າສະບາຍໃຈ. ເຈົ້າມີເວລາຫ້ານາທີ.
ຂ້ອຍຊ້າໄປປະຊຸມ.
ເຈົ້າກໍາລັງລ່າສັດຮ້າຍ
ຈິນຕະນາການໃດໃນຄັ້ງນີ້?
ນີ້ແມ່ນຮູບດາວທຽມ...
ຂອງເກາະທີ່ຍັງບໍ່ທັນ
ຄົ້ນພົບໃນປາຊີຟິກໃຕ້.
ມັນທ້າທາຍການຄົ້ນພົບຈົນເຖິງປະຈຸບັນນີ້.
ວັດທະນະທໍາຫຼາຍປະເທດໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນໃນນິທານ.
ເກາະກະຕ່າ.
ດິນທີ່ພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ສິ້ນສຸດການສ້າງຂື້ນ.
ມັນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີກັບຈໍານວນ
ຂອງເຮືອແລະເຮືອບິນທີ່
ຫາຍສາບສູນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຄືກັບສາມຫຼ່ຽມເບີມູດາບໍ?
ຫຼືຄືກັບບາລອນແລະໝວກໂຟລິນ
ທີ່ຂ້ອຍມັກໃສ່ໃນທ້າຍອາທິດບໍ?
ມັນຄ້າຍຄືກັບສາມຫຼ່ຽມໃນ ໝວກ...
ແຕ່ພວກເຮົາມັກຄິດວ່າມັນຫຼາຍກ່ວານັ້ນ.
ການທົດສອບນິວເຄຼຍ
Castle Bravo ປີ 1954 ...
ບໍ່ແມ່ນການທົດສອບ.
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຂ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມີລະບົບນິເວດຢູ່ນອກ
ນັ້ນໃນແບບທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້
ແລະບ່ອນທີ່ຈະພົບມັນແມ່ນເກາະນີ້.
ບ່ອນທີ່ນິທານແລະວິທະຍາສາດພົບກັນ.
ຣັນດາ ມັນເປັນເລື່ອງນິທານ.
ແຮຣີທຣູມານບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນເມື່ອ
ລາວສະໜັບສະໜູນໂມນາຣັກໃນປີ 1946 .
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ໃນແງ່ຂອງ
ການເສຍຫາຍຢ່າງບໍລິສຸດ...
ໂມນາຣັກຢູ່ໃນອັນດັບສູງສຸດ
ໃນການຊອກຫາຊີວິດຕ່າງດາວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ພວກຄົນນັ້ນໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາຄວນປິດມັນເມື່ອຫຼາຍປີກ່ອນ.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດ ສໍາ ລັບປະເທດຂອງພວກເຮົາ.
ຟັງ,ສະມາຊິກສະພາສູງ, Landsat
ກໍາລັງຕັ້ງພາລະກິດໄປເກາະ
ພວກເຮົາສາມາດທະນາຄານໝູ
ໃນການປະຕິບັດງານນັ້ນໄດ້.
ດ້ວຍການອະນຸຍາດຂອງທ່ານ, ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຫວັງວ່າຈະພົບຫຍັງ?
ຊັບພະຍາກອນ,ການແພດ,ການປິ່ນປົວມະເຮັງ
,ການຄົ້ນພົບທາງພູມສາດ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
ນ້ໍາມັນທົດແທນທີ່ເປັນໄປ
ໄດ້,ສະມາຊິກສະພາສູງ...
ຟັງ, ເພື່ອເປັນຄວາມຈິງ...
ພວກເຮົາບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ.ແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກ
ເຈົ້າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້.
ຕອນແລງມື້ອື່ນ,ໂນໂວຊັດຣ
ັດເຊຍຈະຜ່ານພາກສ່ວນນີ້.
ໃນສາມມື້,ພວກເຂົາຈະມີຮູບ
ພາບດຽວກັນກັບທີ່ພວກເຮົາມີ
ສະນັ້ນທຸກຢ່າງທີ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຊອກຫາມັນກ່ອນ.
ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍເວົ້າແບບນີ້...
ແຕ່ມັນເກືອບມີຄວາມໝາຍ.
ຂອບໃຈເດີ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເອົາທະນາຄານ
ໝູສໍາລັບເຈົ້າ.ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ແຕ່ຟັງຂ້ອຍ. ນີ້ແມ່ນມັນ.
ມັນຕ້ອງສິ້ນສຸດລົງ. ນີ້ແມ່ນມັນ
ເຈົ້າສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?ການ
ຊ່ວຍເຫຼືອສຸດທ້າຍບໍ?ດີບໍ?
ສະມາຊິກສະພາສູງບໍ?
ສິ່ງສຸດທ້າຍໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການການຕິດຕາມທະຫານ.
- ເຮ້, ມິລສ໌.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າຈົດໝາຍໃຫ້ນາງຫຼາຍປານໃດໃນທີ່ສຸດ?
ສິບ, ສິບຫ້າ.
ນາງຂຽນຈົດໝາຍໃຫ້ເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ສາມຫາສີ່.
ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າມີແມ່ທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມບອກນາງເມື່ອ
ຂ້ອຍເຫັນນາງໃນ 48 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ໄປ.
ເຮ້, ໄມລ໌ມີແມ່ທີ່ສໍ້ໂກງ.
ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າ?
ແຊປແມນ
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງບໍເດີເດີ?
ທຸກຢ່າງດີ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງເມື່ອ
ເຈົ້າກັບຄືນສູ່ໂລກ,ແຊບແມນ?
ຂ້ອຍຖືກຈັດຕັ້ງໄວ້ແລ້ວ
ກັບສາຍການບິນຕາເວັນອອກ.
ແກຣສ໌ແລະບີລີທັງໝົດ
ຍ້າຍໄປແອດແລນຕ້າ...
ລໍຖ້າຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ທັງ ໝົດ ນີ້ເພື່ອຫຍັງ?
ເຈົ້າ?
ອອກຈາກບ່ອນນີ້,ແຊບແມນ
.ໄປມ່ວນຊື່ນບາງຢ່າງ.
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ຄໍາແນະນໍາ
ພົນຈັດຕະວາປາກຄາດ!ມີ
ໂທລະສັບສໍາລັບເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນປາກຄາດ.
ປາກຄາດ, ນາຍພົນວາດ.
ເຈົ້າແລະເດັກຊາຍຂອງທ່ານຂຶ້ນ
ຈາກການປະຕິບັດງານສຸດທ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຄັດຄ້ານເລື່ອງນັ້ນເດີເດີ.
ຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານທີ່ຈະ
ກັບບ້ານໄດ້ຖືກປະມວນຜົນແລ້ວ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຊ້ເວລາບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອປະຕິບັດຄໍາສັ່ງ
ໃດໆທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເດີເດີ.
ຢ່າຕື່ນເຕັ້ນເກີນໄປ.
ແຕ່ພວກນັກວິທະຍາສາດໄດ້ຂຶ້ນເທິງດາວທຽມແລນ
ດັດແລະຄົ້ນພົບເກາະໃໝ່ໃນດວງທຽມຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາຕ້ອງການການຂົນສົ່ງເຮລິຄອບ
ເຕີ້ສໍາລັບການເຮັດວຽກການສໍາຫຼວດ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ແລະທ່ານ?
ແມ່ນບໍ?
ຂອບໃຈເດີ.
ຣັນດາ,ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.ເຈົ້າໄດ້
ເອົາຄົນຕິດຕາມທະຫານໃຫ້ພວກເຮົາແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຄື່ອງຕິດຕາມ
ເປັນຫຍັງ?ແລະເປັນຫຍັງ SAS ?
ອະດີດ SAS. ບໍ່ມີການເຊື່ອມໂຍງກັບໃຜເລີຍ.
ແລະລາວໄດ້ຊ່ວຍນັກບິນ 12
ຄົນໃນດານັງ,ໃນອາຍຸ 72 .
ແຕ່ແຫລ່ງຂ່າວຂອງທ່ານເວົ້າວ່າ
ລາວໃຊ້ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງລາວ
ຕື່ນຊົ່ວໂມງໃນເຮືອນ້ ໍາ ທາງຫຼັງບາງຢ່າງ.
ຫຼັກສູດຂອງເຈົ້າຈາກເຢລຄວນນໍາ
ພວກເຮົາຜ່ານປ່າໄມ້ບໍ,ບຣູຄສ໌?
ນອກຈາກນັ້ນ,ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍວ່າຢ່າ
ຕັດສິນຜູ້ຊາຍໂດຍບ່ອນທີ່ລາວດື່ມ...
ພຽງແຕ່ວິທີທີ່ລາວຖືມັນ.
ເຈົ້າເຫັນດີກັບຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ເຈົ້າໄປ.
ດີ. ດີ.
ເຈົ້າບອກລາວຫຼາຍປານໃດ?
ພຽງແຕ່ພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ລາວຕອບວ່າແມ່ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້ມີຜູ້ຊາຍທີ່ຄວນເວົ້າກັບ.
ເກາະທີ່ຍັງບໍ່ທັນຄົ້ນພົບບໍ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍລາຍຊື່ວິທີ
ທັງໝົດທີ່ເຈົ້າຈະຕາຍ.
ຝົນ,ຄວາມຮ້ອນ,ດິນເຜົາ,ພະຍາດ
ທີ່ຂົນເອົາແມງໄມ້ແລະໝູ.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າສາມາດໂຫຼດ
Atabrine ສໍາລັບມາເລເຣຍໄດ້.
ແຕ່ແບັກທີເຣຍອື່ນໆແນວໃດ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນກ່ຽວກັບ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຢາກກິນເຈົ້າຢູ່ອາໄສ.
ພວກເຮົາຈະເພີ່ມສອງເທົ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້
ເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍຢາກຫຼາຍກວ່ານັ້ນ 5 ເທົ່າ.
ບວກກັບໂບນັດຖ້າພວກເຮົາກັບມາ.
ຖ້າ?
ຈ່າຍເງິນໃຫ້ລາວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າທ່ານຄອນຣາດ
ຄວນຊົດເຊີຍຢ່າງຍຸຕິທໍາ.
ນີ້ແມ່ນເພື່ອກໍາໄລໃນລະຫວ່າງ
ສັນຕິພາບຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ຄໍາຖາມດຽວ.
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ຊອກຫາເຄື່ອງຕິດຕາມ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕິດຕາມໃຜຫຼືຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຮົາມີ.
ດີບໍ? ບໍ່ມີແຜນທີ່.
ພຽງແຕ່ຮູບດາວທຽມເທົ່ານັ້ນ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການຄົນຄືກັບເຈົ້າ...
ດ້ວຍຄວາມສາມາດຂອງທ່ານ,ແລະຄວາມຊ່ຽວຊານ
ພິເສດໃນພື້ນທີ່ປ່າໄມ້ທີ່ບໍ່ທັນຄົ້ນພົບ...
ເພື່ອນໍາພາພວກເຮົາໃນການເດີນທາງທາງບົກ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເປັນນັກວິຊາການແລະນັກວິທະຍາສາດ
.ພວກເຮົາຕ້ອງການຄົນທີ່ມີປະສົບການ.
ໃນກໍລະນີທີ່ສິ່ງຕ່າງໆໄປທາງຂ້າງ.
ຜູ້ຊາຍໄປສົງຄາມເພື່ອຊອກຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ທ້າວຄອນຣາດ.
ຖ້າເຈົ້າພົບມັນ...
ເຈົ້າຈະຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.
- ວີເວີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນເຈຣີ.
ເຮ້, ເຈຣີ.
ບອກຂ້ອຍ, ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈມັນບໍ?
ເລື່ອງ Landsat ນັ້ນ
ບໍ?ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ
ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
ສະບາຍດີ?
ມີເຮືອເອເທັນນາຈອດຢູ່ແບງກອກ.
ໂປຣ 14, ເວລາ 6 ໂມງມື້ອື່ນຄືນ.
18 ໂມງມື້ອື່ນ.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍເປັນໜີ້ເຈົ້າແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.ເຈົ້າຢາກງານ
ບັນທຶກພາລະກິດແຜນທີ່ເປັນຫຍັງ?
ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ໃນໜ້າປົກຂອງເວລາບໍ?
ເຈຣີ,ເມື່ອແຫຼ່ງຂໍ້ມູນສາມຄົນບອກເຈົ້າ
ສິ່ງດຽວກັນຄໍາເວົ້າຕໍ່ຄໍາເວົ້າ...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາຕົວະ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍາລັງເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້
,ບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີໃຜເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ແບງກອກ, ໄທແລນ
PIER 14
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ສິ່ງນີ້.ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຫ່າງຈາກມື້ໜຶ່ງບໍ?
ຫ່າງຈາກມື້ໜຶ່ງ!
ແລະບໍ່, ດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງໄປເກາະອື່ນ...
ກັບປ່າໄມ້ອີກໜຶ່ງ.
ຫວຽດນາມບໍ່ແມ່ນເກາະ, ດໍາບາສ.
ຄີ ເວສຕ໌ແມ່ນ...
ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່
ດຽວນີ້,ດ້ວຍເຄື່ອງດື່ມໃນມືຂອງຂ້ອຍ.
ຄີເວສຕ໌ບໍ່ແມ່ນເກາະ
ເຊັ່ນກັນ.ມັນແມ່ນປຸ່ມ.
ເຈົ້າບໍ່ມ່ວນຊື່ນ, ຄໍລ.
ແມຊອນ ວີເວີ, ນັກຖ່າຍຮູບ.
ເມຊອນ ວີເວີເປັນແມ່ຍິງບໍ?
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍກວດ
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ສອງປີໃນປະເທດ. ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຕິດຕັ້ງກັບ MAC V-SOG.
ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເຄົາລົບມັນ.
ເພາະຄົນຄືກັບເຈົ້າ,ການ
ສະໜັບສະໜູນຫຼາຍຢູ່ເຮືອນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ກ່າວຫາຄົນບໍ່ມີປືນແທ້ໆ...
ສໍາລັບການສູນເສຍສົງຄາມ, ແມ່ນບໍ?
ກ້ອງຖ່າຍຮູບມີຄວາມອັນຕະລາຍຫຼາຍກ່ວາປືນ.
ແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສູນເສຍສົງຄາມ...
ພວກເຮົາໄດ້ປະຖິ້ມມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊີ້ນໍາພາກສະໜາມ
ຂອງລານຊັດ,ວິກເຕີນີເວສ
ນີ້ແມ່ນເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ,ສຕິ
ວວູດວາດຜູ້ຈັດການຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ
ການເດີນທາງຂອງພວກເຮົາ
ພາພວກເຮົາໄປບ່ອນໜຶ່ງ...
ເສັ້ນທາງການຄ້າທາງທະເລທຸກຢ່າງທີ່ຮູ້ຈັກກັບ
ມະນຸດໄດ້ຫຼີກເວັ້ນເປັນເວລາຫຼາຍສະຕະວັດແລ້ວ.
ດັ່ງທີ່ດາວທຽມຂອງພວກເຮົາສະແດງ...
ເກາະມີພາຍຸຢູ່ຕະຫຼອດ
ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນຢູ່ເຊື່ອງໄວ້ຈາກໂລກພາຍນອກ.
ແຕ່ກັບການຂົນສົ່ງເຮລິຄອບ
ເຕີ້ຂອງພົນຈັດຕະວາປາກກາດ.
ພວກເຮົາຈະເປັນຄົນທໍາອ
ິດທີ່ຈະຜ່ານໄປທາງອື່ນ.
ພວກເຮົາຍັງຍິນດີທີ່
ເຂົ້າຮ່ວມເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ໂດຍທີມງານຄົ້ນຄວ້າຊັບພະຍາກອນ...
ນໍາໂດຍທ່ານຣານດາ...
ແລະບໍລິສັດໂດຍນັກຊີວະວິທະຍາ, ນາງຊານ...
ແລະນັກພູມສາດ, ທ້າວບຣູຄສ໌.
ພວກເຮົາຈະສຸມໃສ່ພື້ນຜິວເກາະ
ມີ, ສິ່ງທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້.
ທ້າວບຣູຄສ໌.
ງ່າຍດາຍແທ້ໆ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ລະເບີດເພື່ອສັ່ນສະເທືອນ
ໂລກ,ແລະສ້າງຄວາມສັ່ນສະເທືອນ...
ຊ່ວຍພວກເຮົາໃນການແຜນທີ່
ພື້ນຜິວໃຕ້ດິນຂອງເກາະ.
ພວກເຮົາຈະບິນຜ່ານຝັ່ງທະເລໃຕ້ແລະຫຼັງຈາກ
ນັ້ນລົງເຄື່ອງສາກແຜ່ນດິນໄຫວຢ່າງຍຸດທະສາດ
ນັ້ນຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ເຂົ້າໃຈຄວາມໜາແໜ້ນຂອງໂລກ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງວາງລະເບີດບໍ?
ເຄື່ອງມືວິທະຍາສາດ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ, ເດັກຊາຍ?
ພວກເຮົາເປັນນັກວິທະຍາສາດ
ພວກເຈົ້າບໍ່ແມ່ນນັກວິທະຍາສາດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະລົງ
ຈອດ,ແລະເຮັດໃຫ້ຄ້າຍຖານ...
ສໍາລັບການເດີນທາງທາງບົກ
ທີ່ນໍາໂດຍທ່ານຄອນຣາດ.
ນາຍພົນແຈກ ແຊບແມນ.
ດີແລ້ວ. ເມື່ອຢູ່ເທິງເກາະ...
ການແຊກແຊງຂອງພາຍຸຈະປິດການ
ຕິດຕໍ່ທາງວິທະຍຸທັງໝົດກັບເຮືອ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າ, ພວກເຮົາຈະຢູ່ຄົນດຽວ
ສາມມື້ຕໍ່ມາ,ທີມເຕີມນໍ້າມັນ
ເຊື້ອໄຟຈະພົບພວກເຮົາຢູ່ນີ້
ທາງທິດເໜືອຂອງເກາະ.
ນັ້ນອາດຈະເປັນການອອກໄປ
ທີ່ປອດໄພດຽວຂອງພວກເຮົາ...
ເປັນເວລາດົນນານທີ່ບໍ່ຮູ້.
ສະນັ້ນ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ສໍາ ລັບທຸກຄົນ...
ຢ່າພາດມັນ, ກະລຸນາ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ລຸ່ມນີ້?
ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າຄືກັນ.
ເປັນຫຍັງພາລະກິດແຜນທີ່
ພູມສາດຈຶ່ງຕ້ອງການລະເບີດ.
ຄ່າເຄື່ອນໄຫວແຜ່ນດິນໄຫວ
ສໍາລັບການສໍາຫຼວດພູມສາດ.
ໂອ້. ເຈົ້າເຊື່ອບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າເຄີຍພົບກັບ
ພົນຈັດຕະວາປາກກາຣ໌ດແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຖືກຜູກມັດຢ່າງເຂັ້ມງວດຫຼາຍ
ແຕ່ໃນຖານະເປັນວິລະຊົນສົງຄາມທີ່ໄດ້ຮັບການ
ປະດັບປະດາ.ມັນແມ່ນຊຸດທີ່ພວກເຂົາເຂົ້າມາ
ແລະເຈົ້າ?
ການຖ່າຍຮູບພາລະກິດແຜນທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ບາດກ້າວລົງສໍາລັບນັກຂ່າວຮູບພາບບໍ?
ຮູບທີ່ຖືກຕ້ອງສາມາດຊ່ວຍ
ສ້າງຄວາມຄິດເຫັນໄດ້.
ແລະຊະນະລາງວັນປູລີເຊີໃຫ້ເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ, ຄັບປິນ ຄອນຣາດ.
ເຈົ້າແນວໃດ?
ກອງກໍາລັງພິເສດຂອງອັງກິດຖືກ
ດຶງເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້ແນວໃດ?
ພຽງແຕ່ຄອນຣາດ.ຂ້ອຍຖືກ
ປິດການປະຕິບັດງານແລ້ວ.
ພວກເຂົາສະເໜີເງິນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍເປັນທະຫານຈ້າງ.
ເຈົ້າບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ
ເປັນນັກຖ່າຍຮູບສົງຄາມ.
ນັກຖ່າຍຮູບຕ້ານສົງຄາມ.
ເຈົ້າຂຽນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, Chap?
ຈົດໝາຍໄປຫາລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ບີລີທີ່ຮັກແພງ
ບີລີທີ່ຮັກແພງ...
"ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ເຮືອນໃນວັນເກີດ
ຂອງເຈົ້າ,ແຕ່ຂ້ອຍຕົວະໂດຍກົງຕໍ່ໜ້າເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເປັນພໍ່ທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈົດໝາຍນີ້
ຈະເຮັດໃຫ້ມັນດີຂື້ນ.
ມັນສັ້ນເກີນໄປ.
ພາຍຸນີ້ເບິ່ງຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າໃນຕົວຈິງ.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນພິຈາລະນາ
ການເລື່ອນພາລະກິດ.
ເກາະນີ້ຢູ່ຫ່າງໄກປານໃດ?
50 ໄມລ໌. ບາງທີຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ເອົາພວກເຮົາໄປໃກ້ຊິດ.
ເຈົ້າຢາກເປີດຕົວ,ເຈົ້າ
ເຮັດມັນຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າສາມາດຕີຜ່ານນັ້ນໄດ້ບໍ, ນາຍພົນ?
- ການເປີດຂອງພວກເຮົາແມ່ນດຽວນີ້.
- ຜ່ານຮູນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເປັນກະເປົາ
ຄວາມກົດດັນຕໍ່າແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມກະຕຸ້ນຂອງເຈົ້າ, ຣານດາ...
ແຕ່ເປັນຜູ້ຊີ້ນໍາພາກ
ສະໜາມຂອງອົງການຄວບຄຸມ...
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະຍົກເລີກ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ,ພວກເຮົາຈະຍົກເວັ້ນ.
ການຕັດສິນໃຈທີ່ສະຫຼາດ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຜູ້ກວດກາ Landsat ຈະໄດ້ຮັບ
ແຮງບັນດານໃຈຈາກຄວາມກ້າຫານຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າລາວຖືກດົນໃຈໂດຍ
ຄວາມຮູ້ສຶກທົ່ວໄປຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ການສໍາ
ຫຼວດແຜນທີ່ເທົ່ານັ້ນ.
ໄປຫາໜຶ່ງໃນພື້ນທີ່ທີ່ຍັງບໍ່ທັນ
ຖືກຄົ້ນພົບສຸດທ້າຍໃນໃບໜ້າໂລກ.
ແລະເຈົ້າຢາກເອີ້ນມັນ
ວ່າເປັນເຫດຜົນຂອງຝົນບໍ?
ຢູ່ເທິງເຮືອຖ້າເຈົ້າຢາກ.
ມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປີກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ຈະໄດ້ຮັບໂອກາດອີກຄັ້ງໃນເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍຖືກບອກວ່າໜ່ວຍງານຂອງທ່ານສາມາດຮັບ
ມືກັບສະພາບອາກາດທີ່ບໍ່ດີໄດ້,ນາຍພົນ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ປ່ອຍໃຫ້
ພົນຈັດຕະວາປາກຄາຣດທໍາລາຍສາຍພົວພັນ?
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນເຮລິຄອບເຕີນັ້ນ.
ພວກເຮົາຖາມກ່ຽວກັບເຮລິຄອບເຕີ້ເຫຼົ່
ານັ້ນ.ພວກເຂົາບໍ່ຄວນຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງ? ແລະຍົກແຈ້ງເຕືອນບໍ?
ມັນເປັນການລະມັດລະວັງເທົ່ານັ້ນ, ບຣູຄສ໌.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໄມຄຣ໌ສອງຢ່າງເພື່ອປ່ອຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຈຸດສິ້ນສຸດນີ້ຈະມາ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ລາວຈະບໍ່
ເຮັດເອງ.ລາວກໍາລັງນໍາພາ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າລາວພາດຕຽງ
ຂອງລາວ,ຂ້ອຍຂາດຕຽງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຂາດຕຽງຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າມີຕຽງບໍ, ຄໍລ?
ເຈົ້າມີຕຽງ, ແມ່ນບໍ?
ພົບກັນຢູ່ບ່ອນພົບກັນ, ແຊບແມນ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ໂຫຼດແຜ່ນດິນໄຫວ
ປິດ FOB ຢ່າງສົມບູນ, ແລະສະອາດກະຕ່າ.
ໄມຄ໌ດຽວທີ່ຈະເປີດຕົວ.
- ແບັດເຕີຣີບໍ?
- ກວດເບິ່ງ.
- ເຄື່ອງຜະລິດເລີ່ມຕົ້ນບໍ?
- ເປີດເຄື່ອງຈັກບໍ?
- ກວດສອບສາມຄັ້ງ.
ນີ້ແມ່ນຟັອກສ໌. ຜູ້ນໍາຂອງກຸ່ມຟັ໊ກສ໌
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວອີກເທື່ອໜຶ່ງ...
ແກຣຟິນ ແລະ ແມງໄມ້ສະແດງ.
ຕາມປົກກະຕິແລ້ວ, ຈື່ໄວ້...
ຈັບຫລັງຂອງທ່ານໄວ້!
ລະມັດລະວັງນັກບິນ.
ເຈົ້າສາມາດບິນໄດ້ແລ້ວ.
ເປີດຕົວ, ເປີດໂຕ, ເປີດຕົວ.
ການສ້າງຕັ້ງການຕໍ່ສູ້.
ຮັກສາສາຍຕາໄວ້.
ຟອກສ໌ຫ້າ ບອກຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າໃກ້ຊິດ.
ຟອກສ໌ ຫ້າຢູ່ໃນຊ່ອງ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ທີມຟອກສ໌, ຕິດຕາມຂ້ອຍ. ຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້!
ຮັກສາທິດທາງ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດກ່ອນ.
ບີລີທີ່ຮັກແພງ.
ເຈົ້າເຄີຍເບິ່ງພາຍໃນພາຍຸ
ເຮີຣິເຄນແລະຕັດສິນໃຈບໍ?
ບາງທີຂ້ອຍຄວນບິນຜ່ານມັນໂດຍກົງ.
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫາກໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າອາດຈະຢາກລໍຖ້າ.
ຜູ້ນໍາຟອກສ໌ໄປຫາກຸ່ມຟອກ.
ປ່ຽນໄປສູ່ການ ນໍາ ທາງ inertial.
ແລະຈື່ເລື່ອງຂອງ Icarus...
ພໍ່ຂອງລາວໄດ້ໃຫ້ກະຕ່າ
ໃຫ້ລາວ,ພວກເຂົາຍືດຫຍຸ່ນ.
ຂ້ອຍເຕືອນລາວບໍ່ໃຫ້ບິນໃກ້
ຊິດກັບແສງຕາເວັນເກີນໄປ.
ແຕ່ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແມ່ນໃຫຍ່ເກີນໄປ.
ສະນັ້ນລາວໄດ້ບິນສູງຂຶ້ນແລະສູງຂຶ້ນ...
ຈົນກວ່າແສງຕາເວັນຈະລະລາຍກະຕ່າຂອງລາວ...
ແລະລາວຕົກລົງໃນທະເລ.
ກອງທັບສະຫະລັດບໍ່ແມ່ນ
ພໍ່ທີ່ບໍ່ຮັບຜິດຊອບ.
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງໃຫ້ກະຕ່າໃຫ້
ພວກເຮົາເພື່ອຕໍ່ສູ້ກັບຄົນຍ່າງຮ້ອນ.
ເຫຼັກປີນຊິລເວເນຍ.
ຮັບປະກັນວ່າຈະບໍ່ລະລາຍ.
ໂອ້ ລໍຖ້າ, ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມ, ແມ່ນບໍ?
ມາເອົາລາວລົງແລະລະດັບ.
ຜູ້ນໍາຟອກສ໌ໄປຫາກຸ່ມຟອກ.
ສະອາດ, ການສໍາຫຼວດຕາມທີ່ບອກ.
ຟອກສ໌ ເຈັດ, ກຽມພ້ອມເອົານາງໃສ່ກະຕ່າ.
ເຂົ້າໃຈຜູ້ນໍາຟອກສ໌.
ດໍາເນີນໄປສູ່ເຂດທີຫົກ.
ເອົາພວກເຮົາລົງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ທຸກຄົນອື່ນ, ຢູ່ກັບຜູ້ນໍາທີມງານ.
ເກຍສ໌, ເອົາມັນ, ມາແລ້ວ, ໄປ!
ລະບົບພ້ອມແລ້ວ
ພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບເຄື່ອງສາກແຜ່ນດິນໄຫວ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ກຸ່ມຟອກສ໌, ໃຫ້ມັນບິນ.
ເຂົ້າໃຈທັງໝົດ. ຟອກສ໌ສາມ. ໄປທາງ 0-9-0.
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນບໍ?
ການຕອບໂຕ້ຂອງແຜ່ນດິນໄຫວ
ແມ່ນບໍ່ເຊື່ອຖືໄດ້.
ເຮ້, ແຣນດີ, ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້.
ຫີນພື້ນຖານ,
ມັນເກືອບເປົ່າເປົ່າ.
ເຂົ້າມາ!
ລະວັງ!
ລະວັງ, ຟອກສ໌ ຫ້າ!
ຟອກສ໌ແປດຄົນຕົກລົງ!
ຟຸກສ໌ສີ່ຄົນຫຼຸດລົງ!
ຕອບ, ຟອກສ໌ສາມ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ມີໃຜຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຜູ້ຊາຍ. ພຣະເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ...
ສາມກິໂລແມັດທາງທິດຕາເວັນຕົກຈາກ LD.
ພຣະເຢຊູ!ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ເຫັນສິ່ງໃດແບບນີ້ເລີຍ!
ໂຣເຈີ
ນັ້ນແມ່ນແມມບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ບາງຄົນເວົ້າກັບຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ຫັນໄປທາງຂວາໄປຫາ 2-5-0. ການຕິດຕໍ່ທາງຕາ.
ຜູ້ນໍາຟອກສ໌ໄປຫາກຸ່ມຟອກ.
ສ້າງຂອບເຂດ. ກຽມພ້ອມຕໍາແໜ່ງປືນ.
ສະບາຍດີ!
ຜູ້ນໍາຟອກສ໌ໄປຫາກຸ່ມຟຸ
ກສ໌.ຍິງຕາມຄວາມຕ້ອງການ!
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
ອອກໄປດຽວນີ້. ອອກໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮັບຄໍາສັ່ງຈາກເຈົ້າ!
ເອົາພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ຟອກສ໌ເກົ້າຕົກລົງ!
ຟອກສ໌ ສິບ, ພວກເຮົາມີບັນຫາ **.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລົງໄປ.
ຟອກສ໌ຫ້າ,ນີ້ແມ່ນຜູ້ນໍາ
ຟອກສ.ຟຸກສ໌ເກົ້າຕົກລົງ.
1 ຄລິກທາງພາກເໜືອຂອງຕຽງແມ່ນໍ້າຂອງ.
ໃສ່ທີມຟື້ນຟູ.
ຟອກສ໌ ຫ້າ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່ເທິງ.
ພວກເຮົາມີຜູ້ຊາຍອອກໄປທາງປະຕູ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຢູ່ນີ້.ຂ້ອຍຕ້ອງການ...
ສະບາຍດີ!
ຂ້າຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້.
ດຶງຂຶ້ນ!
ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການກະທົບ!
ວັນພຶດສະພາ! ວັນພຸດ! ວັນພະຫັດ!
ເຈົ້າເອງ, ເຈົ້າໂງ່!
ລະວັງກັນ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຕົກລົງ!
ກະທູ້!
ຜູ້ນໍາຟອກສ໌ຕົກລົງແລ້ວ!
ຟອກສ໌ ຫ້າເຂົ້າມາຈະເອົາ!
ພວກເຮົາເຫັນລາວແລ້ວ.
ຮັກສາຢ່າງເຂັ້ມງວດ,ນາຍພົນປາກກາຣ
໌ດ,ພວກເຮົາກໍາລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ!
ລໍຖ້າ, ບຣິກສ໌. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ.
ລົງໄປ.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ພວກເຮົາກໍາລັງຕົກລົງ!
ຟັງ,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າບອກ
ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງດຽວນີ້.
- ເຈົ້າຮັກແມ່ບໍ?
- ຂ້ອຍຮັກນາງ!
- ເຈົ້າຮັກແມ່ຫຼາຍປານໃດ?
- ຂ້ອຍຮັກນາງຫຼາຍ.
ໂທຫາທຸກໜ່ວຍງານ! ມີໃຜບິນບໍ?
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ມີໃຜຢູ່ໃນອາກາດບໍ?
ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ຕົກລົງແລ້ວ. ທຸກຄົນ.
ພວກເຮົາຢູ່ທາງພາກໃຕ້ຂອງເກາະ.
ມີແມ່ນໍ້າຂອງສອງສາມຄລິກຈາກບ່ອນນີ້.
ຖ້າພວກເຮົາຕິດຢູ່ແຄມຝັ່ງຂອງມັນ,ພວກເຮົາ
ຈະໄປຮອດສະຖານທີ່ EXFIL ຢູ່ຝັ່ງພາກເໜືອ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?ເຮລິຄອບ
ເຕີຂອງພວກເຮົາທັງໝົດຕົກລົງ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາວິທີທີ່
ຈະສົ່ງສັນຍານໃຫ້ເຮືອ.
ພວກເຂົາຈະສົ່ງທີມຄົ້ນຫາ.ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງໄປທາງປ່ອງຢ້ຽມອອກ.
ຂ້ອຍຄວນນັ່ງຢູ່ໂຕະ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະບໍ່ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄາດວ່າທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນພວກເຮົາ
ກະຈາຍໄປທົ່ວເສັ້ນຜ່າກາງ 4 ຫາ 5 ໄມລ໌.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປທາງທິດເໜືອແລະ
ເຂົ້າຮ່ວມໃຜທີ່ພວກເຮົາພົບເຫັນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຕອບຄໍາ
ຖາມນັ້ນແນວໃດໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງເຊັ່ນກັນ.
ເງິນທັງໝົດທີ່ພວກເຂົາຈ່າຍໃຫ້ເຈົ້າ
ບໍ?ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າມີຄ່າມັນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນແທ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງປົກກະຕິ,ແມ່ນ
ບໍ?ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນແບບງ່າຍດາຍ!
ນີ້ແມ່ນຜູ້ນໍາຂອງກຸ່ມຟອກສ໌.
ໃຜທີ່ມີຫູ, ** ຕອບ.
ຟັກສ໌, ແຊບແມນ.
ຟອກສ໌ ຫົກ, ແຊບແມນ.
ເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ.
4 ຄລິກທາງທິດຕາເວັນຕົກ, ຈຸດສູງສຸດໃນ..
ເດືອນພະຈິກອາລຟາ 3-0-0. ອອກໄປ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ,ແຊບແມນ.
ພູສູງສຸດທາງຕາເວັນຕົກ.
ໂອລິເວີ
ຟອກສ໌ຫົກຢືນຢັນວ່າ,
ພວກເຮົາເປັນກະຕ່າທະເລ.
ແຊບແມນ, ຮັກສາຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາຈະໄປຫາເຈົ້າ. ບໍ່ມີ
ຢູ່ເທິງມ້າທະເລນັ້ນເພື່ອຂ້າສິ່ງນີ້.
ກວດສອບເຂດແຄມຂອງທ່ານ.
ຊອກຫາສະຖານທີ່ວາງຄຸກທີ່ອ
າດຈະເກີດຂຶ້ນ.ສິ້ນສຸດລົງ.
ແຊປແມນ
ສະບາຍໃຈ.
ໃຊ້ມື້ທີ່ບໍ່ເປັນ R ,
ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້ແລ້ວ
ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະໄປເດີເດີເດີ. ເອົາລາວຂຶ້ນ.
ແຊບແມນ, ສະຖານີທັງ ໝົດ.
ກວດກາສິ່ງແວດລ້ອມ.
ຄໍລ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ເຈົ້າຢາກກິນແນວໃດໃນເວລານີ້?
ກິນແມ່ນສໍາລັບຄົນທີ່ມີຊີວິດຢູ່.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ຖືກເອົາລົງ
ໂດຍແມມຂະໜາດນີ້ຂອງອາຄານ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ນັ້ນແມ່ນການພົບປະທີ່ບໍ່ປົກກະຕິ.
ນັ້ນແມ່ນສະໝອງຂອງທ່ານທັງໝົດ
ທີ່ບອກຕົວເອງໃນເວລານີ້ບໍ?
ບໍ່ມີປະຫວັດການປະຕິບັດງານໃດໆ.
ພວກເຮົາເຮັດດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນສະຖານະການນີ້.
ແກຣຟິນ. ຄໍລ໌!
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າວ່າ ພວກເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ!
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າເດີ..
ຍັງເຫຼືອຫຼາຍປານໃດ?
ຜູ້ລອດຊີວິດເຈັດຄົນ.
ເຈັດຄົນຢືນຢັນວ່າ KIA.
Slivko, ແລະສ່ວນທີ່ເຫຼືອແມ່ນບໍ່ຮູ້.
ຣັນດາຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍດີດີ. ຂອບໃຈ.
ດີນະ
ດີໃຈທີ່ໄດ້ຍິນ. ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
ຫຼືຂ້ອຍຈະລະເບີດຫົວເຈົ້າອອກ.
ພວກໂມສເຕີມີຢູ່.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່ມີໃຜເຊື່ອຂ້ອຍ.
ມື້ວານນີ້, ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແຕ່ມື້ນີ້.
ສະນັ້ນ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ເຄີຍ
ກ່ຽວກັບພູມສາດເລີຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຖອນຂໍ້ກ່າວຫາເຫຼົ່ານັ້ນ
ເພື່ອລ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ USS Lawton ບໍ?
ນອກຈາກນັ້ນປະຊາຊົນກໍ່ບໍ່
ໃນຜູ້ຊາຍໜຸ່ມພັນຄົນໃນເຮືອນັ້
ນຂ້ອຍເປັນຜູ້ລອດຊີວິດຄົນດຽວ.
ພວກເຂົາບອກຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍວ່ານາງ
ຖືກຈົມເຂົ້າໄປໃນການຕໍ່ສູ້...
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຫັນຫຍັງ.
ມັນບໍ່ມີຈິດໃຈ.
ບໍ່ມີເຫດຜົນ, ພຽງແຕ່ທໍາລາຍ
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາ 30 ປີທີ່ຜ່ານມາ...
ພະຍາຍາມພິສູດຄວາມຈິງຂອງສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ໃນມື້ນັ້ນ.
ດາວໂລກນີ້ບໍ່ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ.
ຊະນິດບູຮານເປັນເຈົ້າຂອງ
ໂລກນີ້ກ່ອນມະນຸດດົນນານ.
ແລະຖ້າພວກເຮົາຮັກສາຫົວ
ຂອງພວກເຮົາຝັງໄວ້ໃນຊາຍ...
ພວກເຂົາຈະເອົາມັນຄືນ
ອົງການຂອງຂ້ອຍຮູ້ຈັກກັນວ່າ Monarch.
ພວກເຮົາຊ່ຽວຊານໃນການລ່າສັດ
ມະຫາສານທີ່ຍັງບໍ່ຖືກລະບຸຊື່
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນັ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດສໍາລັບຜູ້ຊາຍ
ຂອງທ່ານ,ນາຍພົນ.ຂ້ອຍເປັນແທ້ໆ.
ເອົາພວກເຮົາກັບບ້ານດ້ວຍຫຼັກຖານ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດສົ່ງກອງທັບມ້າໄດ້.
ຂ້ອຍເປັນກອງທັບມ້າ.
ມັນເອີ້ນວ່າທິດສະດີໂລກທີ່ເປົ່າເປົ່າ.
ຣານດາຈ້າງຂ້ອຍ...
ເພາະຂ້ອຍຂຽນເຈ້ຍ...
ການພິສູດສິ່ງທີ່ຄົນສ່ວນໃຫຍ່
ຄິດວ່າເປັນຄວາມຄິດທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ວ່າມີພື້ນທີ່ໃຕ້ດິນທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງນີ້
- ໂດດດ່ຽວຈາກໂລກພື້ນຜິວ.
- ມັນມີວິທີ.
ຣັນດາເຊື່ອວ່າເກາະນີ້
ອາດຈະເປັນໜຶ່ງໃນນັ້ນ.
ຈຸດພົ້ນເດິນສໍາລັບສິ່ງໃດ
ກໍ່ຕາມທີ່ອາໄສຢູ່ລຸ່ມນີ້.
ຊະນິດບູຮານຄືກັບສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາຫາກໍ່ເຫັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວໂຊກຮ້າຍແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນສລິວໂກ, ເຈົ້າອ່ານບໍ?
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ພວກເຮົາກໍາລັງໄປທາງ
ທິດເໜືອຂອງສະຖານທີ່ EXFIL
ທຸກຄົນຢູ່ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ສະຫງົບໃຈເກີນໄປໃນເວລານີ້.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ? ມີໃຜບໍ?
ພວກເຮົາຢູ່ພາຍນອກຂອບເຂດ, ສລິວໂກ.
ສະບາຍດີ.
ຮັກສາມັນໄວ້ສໍາລັບເວລາ
ທີ່ພວກເຮົາໃກ້ຊິດກັບກຸ່ມ.
ບໍ່ມີໃຜເຄື່ອນຍ້າຍ.
ງຽບໆ.
- ຊິວໂກ.
- ຫຍັງ?
ເອົາມັນລົງ.
ຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ໄດ້
ຕາຍແບບບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ...
ຄວາມຕາຍຂອງພວກເຂົາຈະບໍ່ບໍ່ມີຄໍາຕອບ.
ດຽວນີ້, ໄປຫາແຊບແມນແລະລູກປືນເຫຼົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອ
ງຂອງໜູ,ຊ້າງແລະຫຍ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ໃນກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນ
primate ນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າເລື່ອງແມ່ນກ່ຽວກັບ
ແມວທີ່ປ່ຽນເພື່ອນກັບຊ້າງ...
ຫຼັງຈາກທີ່ເອົາຫຍ້າອອ
ກຈາກຕີນຂອງລາວ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ໜູຂ້າຊ້າງດ້ວຍຫຍ້າ.
ໃຜບອກເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນ, ຄໍລ?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ມັນອະທິບາຍຫຼາຍຢ່າງແທ້ໆ.
ລະວັງຕົ້ນໄມ້ເຫຼົ່ານັ້ນ!
- ໄປມາ!
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ລະວັງຫົກຂອງທ່ານ!
ຢູ່ເທິງຕົ້ນໄມ້!
ຄອລ!
ບໍ່!
ພວກເຮົາຈັບເຈົ້າແລ້ວ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍິງໄດ້!
ຕັດຕີນອອກ!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ!
ເອົາມັນອອກ, ພວກຜູ້ຊາຍ! ອອກໄປ
ຮັກສາຄວາມເຂັ້ມງວດ
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ໄປ, ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ!
ສະບາຍໃຈ.
ຄອນຣາດ.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ!
ພວກຜູ້ຊາຍ.
ບໍ່ໃຜຍິງ! ບໍ່ມີໃຜຍິງ.
ບໍ່. ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນ.
ມາແລ້ວ!
ທຸກຄົນໃສ່ຜ້າຜົມຂອງທ່ານດຽວນີ້!
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນເມື່ອ
ພວກເຂົາບອກວ່າເຈົ້າຈະມາ.
ຂ້ອຍຕື່ນຕະຫຼອດຄືນ...
ພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍແລະແກນ
ເປິນຝັນເຖິງເວລານີ້ແນວໃດ.
ແລະດຽວນີ້ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສິບແປດປີ, 11 ເດືອນ...
8 ການພະຍາຍາມທີ່ລົ້ມເຫຼວ
ທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນໂລກ
ແລະແທນນັ້ນ, ໂລກຈະມາຫາຂ້ອຍບໍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການແຕກຫັກບໍ?
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍມ່ວນຊື່ນເລີຍ.
ເຈົ້າຕົກຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຂໍໂທດນາງ.
ພົນຈັດຕະວາແຮນກ໌ ມາລູຈາກທີ 45.
ເຈົ້າສວຍງາມກວ່າ..
ກວ່າໝາຮ້ອນແລະເບຍ...
ຢູ່ສະໜາມວຣີຈລີ ໃນວັນເປີດ.
ແຕ່ເຈົ້າເປັນຕົວຈິງ.
ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍບອກວ່າ...
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຜູ້ຊາຍ.
ມີຫຼາຍຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດຽວນີ້, ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາຕ້ອງກັບບ້ານ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຢູ່ຢູ່ນີ້ໃນຕອນກາງຄືນ.
ເຈົ້າອາດຈະສັງເກດເຫັນສິ່ງ
ແປກໃຈຫຼາຍຢ່າງໃນເກາະນີ້
ຕາບໃດທີ່ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້,ບ່ອນ
ທີ່ປະຊາຊົນອາໄສຢູ່,ພວກເຮົາຈະດີດີ.
ກໍາແພງນັ້ນ...
ມັນຄວນຮັກສາສິ່ງນັ້ນໄວ້ບໍ?
ບໍ່,ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາລັງພະຍາຍາມຮັກສາໄວ້.
ຫຍັງ?
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ອາໄສຢູ່ເທິງສຸດຂອງຕົ້ນໄມ້
,ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຢູ່ລຸ່ມໃນຮາກ.
ບາງຄົນເບິ່ງຄືວ່າຍັງບໍ່ເຖົ້າ.
ບໍ່ມີອາຊະຍາກໍາ...
ບໍ່ມີຊັບສິນສ່ວນຕົວ.
ພວກເຂົາຜ່ານສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນແລ້ວ.
ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
ສະນັ້ນຂ່າວດີ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເຈົ້າ
ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຂົາບໍ່ເວົ້າຫຼາຍເກີນໄປ.
ເຈົ້າຈະເລີ່ມເຂົ້າໃຈ, ເຈົ້າຈະເຫັນ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ລໍ ຖ້າດົນ ໜຶ່ງ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້
ໄດ້.ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກເກາະ.
ພວກເຮົາມີຊີວິດ. ຂ້ອຍມີຊີວິດ.
ນີເວສ ດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນເວລາ. ດີບໍ?
ສິ່ງທີ່ລົງມາບ່ອນນີ້ມັກຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຕາມທີ່ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້...
ເຮືອນີ້ຖືກລ້າງອອກໄປ
ປະມານ 10 ປີກ່ອນຂ້ອຍເຮັດ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ຕັ້ງແຕ່ປີ 44 ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ
ແລະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບ
ສົງຄາມ?ພວກເຮົາຊະນະບໍ?
ອັນໃດ?
ມັນມີຄວາມໝາຍ.
ນີ້ແມ່ນທັງໝົດແມ່ນດິນ
ຮາໂລສໍາລັບພວກເຂົາ.
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າມັກມື
ຂອງທ່ານ,ຢ່າຈັບຫຍັງເລີຍ.
ເບິ່ງມັນ.
ວິທີທີ່ພວກເຂົາບອກມັນ
,ເປັນເວລາຫຼາຍພັນປີ...
ຄົນເກາະນີ້ຢູ່ດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວ
ມັນເປັນເວລາດົນນານທີ່ຈະຢ້ານກົວ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ໜຶ່ງ,ສິ່ງ
ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດເກີດຂຶ້ນ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຢ້ານກົວ...
ເລີ່ມປ້ອງກັນຈາກສິ່ງຕ່າງໆທີ່ກິນພວກມັນ.
ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງຍືນຍົງ
ຕະຫຼອດໄປ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຄົາລົບ
ຜູ້ຊ່ວຍຄົນສຸດທ້າຍຂອງພວກເຂົາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຄອນກ໌.
ລາວເປັນກະສັດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ລາວເປັນພຣະເຈົ້າ ສໍາ ລັບຄົນເຫຼົ່ານີ້.
ຄົງເປັນກະສັດທີ່ດີຫຼາຍ.
ລາວຢູ່ກັບຕົວເອງສ່ວນໃຫຍ່
ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງລາວ.ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ເປັນແຂກຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຄົນ
ອື່ນແລະເລີ່ມຕົ້ນຖິ້ມລະເບີດ...
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າກ
ໍາລັງເລືອກການຕໍ່ສູ້.
ມັນເປັນຄອງທີ່ຂ້າເພື່ອນຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່.
ໜຶ່ງໃນພວກມັນເຮັດ.
ຄົງກ໌ແມ່ນພຣະເຈົ້າໃນເກາະ...
ແຕ່ຊາຕານອາໄສຢູ່ລຸ່ມພວກເຮົາ.
ແລະພວກມັນເອີ້ນວ່າແນວໃດ?
ຊາວໄອວີຈະບໍ່ເວົ້າຊື່ຂອງພວກເຂົາ.
ແຕ່ຂ້ອຍເອີ້ນວ່າຄົນຍ່າງກະດູກຫົວ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະມັນສຽງພິເສດ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຄິດຊື່ນັ້ນ.ຂ້ອຍກໍາລ
ັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເອີ້ນພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ.
- ເຈົ້າຮູ້ສຶກມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ...
- ຂ້ອຍມັກຊື່...
- ມັນດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າຊື່ອອກສຽງກ່ອນທີ່ມັນຈະ
ເບິ່ງຄືວ່າໂງ່ດຽວນີ້ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພຽງແຕ່..
ເຈົ້າເອີ້ນພວກມັນຕາມທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ສິ່ງແມງໄມ້ໃຫຍ່. ໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຂົາມາຈາກຮູລົມ.
ເລິກໃນໃຈ.ນັ້ນແມ່ນເຫດ
ຜົນທີ່ຄອນກ໌ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ເພາະລະເບີດໄດ້ຕື່ນພວກມັນຫຼາຍຄົນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ,ເຈົ້າ
ໂຊກດີ.ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຊັ່ນກັນ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຈະບໍ່ມາຮອດບ່ອນນີ້.
ພວກໂຊກຮ້າຍທີ່ສະຫຼາດ. ສະອາດຫຼາຍ.
ລາວສາມາດຮັບມືກັບ**ເຫຼົ່າ
ນັ້ນໄດ້ເມື່ອພວກມັນຍັງນ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຕື່ນຄົນໃຫຍ່.
- ມັນໃຫຍ່ປານໃດ?
- ມັນໃຫຍ່ກວ່າ...
ຄອບຄົວທັງ ໝົດ ຂອງລູກສາວສີຂາວ.
ຄົງແມ່ນຄົນສຸດທ້າຍໃນປະເພດ
ຂອງມັນແຕ່ລາວຍັງເຕີບໃຫຍ່ຢູ່.
ແລະເຈົ້າຄວນຫວັງວ່າລາວຈະເຮັດ.
ເພາະຊາວໄອວີເວົ້າວ່າ ເມື່ອຄົງໄປແລ້ວ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນໃຫຍ່ອອກມາ.
ແລະເປັນຄືນທີ່ດີໄອເຣນ.
ຟັງ, ມີທີມເຕີມນໍ້າມັນ...
ມາຮອດຕອນເໜືອຂອງເກາະໃນເວລາສາມມື້.
ເຈົ້າຄວນໄປກັບພວກເຮົາ.
ຢູ່ທາງທິດເໜືອຂອງເກາະບໍ?
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ໃນສາມມື້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປຮອດ
ຕອນເໜືອໃນເວລາສາມມື້ໄດ້.
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ນັ້ນ
ແມ່ນມັນ.ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ຢ່າງໜ້ອຍບໍ່ແມ່ນຍ່າງ
ນັ້ນແມ່ນນົກທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ບີລີທີ່ຮັກແພງ...
ບ່ອນນີ້ເປັນອານາໄມ.
ພວກໂມສເຕີມີຢູ່.
ພາຍໃຕ້ຕຽງພວກເຂົາລົງນາມ
ໃນໃບຢັ້ງຢືນເງິນເດືອນ
- ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າ...
ບາງທີລາວຢາກໄປຂ້າແມມນັ້ນແທນທີ່ຈະ
ເອົາຕົວເອງອອກຈາກບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ພວກເຮົາຈະເຮັດໄດ້ບໍ?
- ເຮັດຫຍັງ?
- ການຍົກເລີກ!
ພວກເຮົາຈະໄປຮອດບ່ອນນັ້ນໃນເວລາສາມມື້!
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນ, ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຄໍລແຕ່ເກີດ
ຫຍັງຂຶ້ນກັບແຊບແມນ...?
ພົນຈັດຕະວາເວົ້າວ່າລາວຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ.ລາວຢູ່ທີ່ນັ້ນ.
ພວກເຮົາໃກ້ຊິດຫຼາຍ...
ເພື່ອໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ກຸນເປຍແລະພວກເຮົາຈະບິນໄປຫາ
ທະເລເປີດພະຍາຍາມກັບບ້ານ.
ແລະໜຶ່ງໃນສິ່ງນັ້ນໄດ້ຈັບລາວ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີມັນດີເລີດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສິ່ງນີ້ຍັງລອຍໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍແລະກຸນເປຍໄດ້ໃຊ້ເວລາຫົກປີຂອງ
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາໃນການສ້າງສິ່ງນີ້.
ມັນເອີ້ນວ່າ Fox ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ແລະນາງລອຍນ້ ໍາ.
ຂ້ອຍດຶງສ່ວນເຄື່ອງຈັກ
ຈາກ P-51 ຂອງຂ້ອຍ...
Zero ເກົ່າຂອງລາວ.
ໃນ B-29 ຢູ່ຫາດຊາຍມື້ໜຶ່ງ
ອອກໄປຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ເຄື່ອງຈັກນີ້ແມ່ນເຮັດ
ຈາກ tetanus ທີ່ບໍລິສຸດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງບໍ່ສວຍງາມທີ່ຈະເບິ່ງ...
ແຕ່ມັນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ສອງສາມມື
ເພີ່ມເຕີມບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າມີແນວຄິດທີ່
ດີກວ່າ,ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ພວກເຮົາແຕກ
ດີແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ຕື່ນຂຶ້ນ!
ດີ, ເບິ່ງນັ້ນ.
ມັນເລືອດອອກ.
ພວກເຮົາເຮັດແບບນັ້ນ.
ພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ກັບແຊບແມນ...
ມີລູກປືນພຽງພໍໃນ Sea
Stallion ທີ່ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ...
ເພື່ອສິ້ນສຸດວຽກ.
ດີເລີດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຖື
ສິ່ງນີ້ແທນທີ່ຈະເປັນ M-16 ?
ຂ້ອຍເອົາມັນຈາກຊາວກະສິກອນ
ທີ່ຕໍ່ສູ້ເພື່ອ NVA .
ລາວຍອມຮັບທັນທີຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ບ້ານຂອງລາວເທົ່າທຽມກັນ.
ລາວອາຍຸ 50 ປີ.
ເວົ້າວ່າລາວບໍ່ໄດ້ເຫັນປືນ
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະປາກົດຕົວ.
ບາງຄັ້ງ, ສັດຕູບໍ່ມີຢູ່...
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຊອກຫາໜຶ່ງ.
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອພວກເຂົາປາກົດ
ຕົວຢູ່ເທິງຂັ້ນຕອນປະຕູຂອງທ່ານ?
ຂ້ອຍຍັງມີປືນຂອງລາວຢູ່.
ໂຊກດີທີ່ສຸດກັບເລື່ອງນັ້ນ, ທະຫານ.
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນພວກເຂົາມີເວລາ
48 ຊົ່ວໂມງທີ່ຈະໄປຫາແຄມເໜືອ.
ສລິວໂກ,ເຈົ້າຢາກເອົາ
ເຈນນີກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພໍ່ເປັນເຄື່ອງຈັກ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂເລື່ອງ
ນີ້ໄດ້,ລາວຈະປະຕິເສດຂ້ອຍ.
ລາວບໍ່ເຄີຍເຫັນຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ລໍຖ້າສິ່ງນັ້ນ, ຈໍຊິລ.
ຣັດເຊຍເປັນພັນທະມິດຂອງພວກເຮົາ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນສົງຄາມກັບພວກເຂົາບໍ?
ມັນເປັນສົງຄາມເຢັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ສົງຄາມເຢັນຄືກັບ...
ວ່າພວກເຂົາພັກຜ່ອນລະດູຮ້ອນບໍ?
ແລະ Cubs ແນວໃດ? Cubs
ໄດ້ຊະນະຊຸດໂລກແລ້ວບໍ?
ຄັບສ໌ບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ໃກ້ຊິດເລີຍ.
ພວກເຂົາເຄີຍດີບໍ?
ມັນເກີດຂຶ້ນວ່າເປັນທີມ
ຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
- ເດຣອຍຕ໌.
- ໂອເຄ
ໄຕເກີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ພວກເຂົາ
ຊະນະຕະຫຼອດປີນີ້ບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ຂ້ອຍສົງໄສມັນ. ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້,ເຈົ້າຄິດວ່າຈະຊະນະຫຍັ
ງໃນການຕໍ່ສູ້?ກະຕ່າຫຼື Cub ?
ໄຕເກີຈະຊະນະ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເພາະວ່າລູກນ້ອຍແມ່ນລູກໝີ.
ໄຕເກີທີ່ໃຫຍ່ແລ້ວສາມາດກິນແມວລູກໄດ້.
ຄິດມັນໃຫ້ດີໆ.
ພວກເຮົາຍັງສົ່ງຜູ້ຊາຍໄປເທິງດວງຈັນ.
ບໍ່ໂຊກຮ້າຍ
ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງ?ພຽງແຕ່
ປ່ອຍລາວຢູ່ເທິງນັ້ນບໍ?
ລາວກິນຫຍັງ?
ແທງ. ສະປາມ
ມາແລ້ວ,ພວກເຮົາກໍາລັງ
ສູນເສຍແສງສະຫວ່າງຂອງມື້.
ຜູ້ນໍາຟອກສ໌. ນີ້ແມ່ນແຊບແມນ, ໝົດແລ້ວ.
ບີລີທີ່ຮັກແພງ...
ບາງຄັ້ງຊີວິດພຽງແຕ່ຕີເຈົ້າໃນບານ
ສະບາຍດີ.
ນັ້ນແມ່ນດົນຕີປະເພດໃດ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບການສັ່ນສະເທືອນ?
ແບນນີ ກູດແມນ?
ເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບຜູ້ຊາຍເດີນທາງໃນເວລາ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ, ນີ້ແມ່ນສຽງໃໝ່.
WRIGLEY FIELD ບ້ານຂອງ Chicago Cubs
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະມັກ
ໃຜຢູ່ພາຍໃຕ້ດອກໄມ້ນີ້ບໍ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າສິ່ງນັ້ນທີ່ທ່ານເອີ້ນວ່າເຮືອ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຂຶ້ນແມ່ນໍ້າໃນ 36 ຊົ່ວໂມງ.
ເພາະຖ້າພວກເຮົາພາດປ່ອງຢ້ຽມນັ້ນ...
ພວກເຮົາຢູ່ພາຍນອກເຄືອຂ່າຍໄຟຟ້າແທ້ໆ.
ເມື່ອຂ້ອຍຂຽນບົດຂຽນຄັ້ງທໍາອິ
ດກ່ຽວກັບທິດສະດີໂລກ Hollow ...
ຄະນະກໍາມະການທັງ ໝົດ ມ່ວນຊື່ນຢ່າງແຮງ
ບໍ່ແມ່ນຣານດາ.
ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວໃນຝູງຊົນ
ທີ່ເອົາຂ້ອຍຢ່າງຈິງໃຈ.
ມັນຮູ້ສຶກດີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າລາວໂຊກຮ້າຍ
ເມື່ອລາວເວົ້າວ່າມີໂມສເຕີເຫຼົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກໄດ້ວ່າ
ຂ້ອຍເວົ້າເມື່ອໃດ...
- ຫຼືເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍເວົ້າບໍ?
ປາກຂອງເຈົ້າກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະແທງເຈົ້າໃນຕອນທ້າຍຂອງຄືນ.
ແທ້ໆບໍ?
ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຖ້າເຮືອບໍ່ເຮັດວຽກ,
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເອົາລົດໄຟ.
ມັນບໍ່ແປກໃຈບໍ,ສະຖານທີ່ອັນຕະລາຍ
ທີ່ສຸດ, Aurora ແມ່ນສວຍງາມທີ່ສຸດ?
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມຖ່າຍຮູບ
ການເປີດເຜີຍທີ່ຍາວນານ
ແຕ່ແສງໄຟຂອງຂ້ອຍແຕກ
ພະຍາຍາມແບບນີ້.
ຂອບໃຈເດີ.
- ກອງທັບອາກາດກະສັດບໍ?
- ຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ລາວຖິ້ມມັນໃຫ້ຂ້ອຍຈາກລົດໄຟໃນ
ຂະນະທີ່ລາວລໍ້ໄປຕໍ່ສູ້ກັບນາຊີ.
ລາວຄືກັບຈອນ ເວີນຕໍ່ຂ້ອຍ.
ເອົາວິລະຊົນນິທານຂອງພວກເຮົາໄປ.
ລາວກັບມາບໍ?
ເຮືອບິນຂອງລາວຕົກຢູ່ໃກ້ກັບແຮມເບີກ.
ພວກເຂົາຊອກຫາລາວເປັນເວລາຫຼາຍເດືອນແຕ່...
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ມີຜູ້ຊາຍ
ໃດກັບບ້ານຈາກສົງຄາມ.
ບໍ່ຈຮິງໆ
ມິລສ໌,ຢຸດການໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ
.ຂ້ອຍຈະອອກຈາກເຂດອ້ອມຂ້າງ.
ພົນຈັດຕະວາປາກາກາດ...
ພາລະກິດນີ້ໄປຫາສະຖານທີ່ຕົກແມ່ນ **
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າໄປຕາມຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ.
ແຕ່ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງມັນ...
ນີ້ແມ່ນເກີນໄປຈາກພວກເຮົາ
ເຈົ້າບໍ່ມັກວິທີທີ່
ຂ້ອຍຈັດການສິ່ງຕ່າງໆບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຮູ້ວ່າປະຕູຢູ່ໃສ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເຄື່ອນໄຫວ
ເມື່ອເຈົ້າເອົາບ່ອນນີ້ໃສ່ແຜນທີ່.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ຕັດແລະໜີ.
ຂ້ອຍຮູ້ສັດຕູເມື່ອຂ້ອຍເຫັນມັນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຊື່ວ່າ ກຸນເປີ ອິກາຣີ.
ຖ້າເຈົ້າເອົາຊຸດອອກໄປ...
ແລະສົງຄາມ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວກາຍເປັນອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ແລະພວກເຮົາສາບານໂຕວ່າພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ປ່ອຍກັນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເລີຍ
ພວກເຮົາອອກຈາກເກາະນີ້.
ຍັງບໍ່ທັນ!
- ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເສັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຈັບມັນໄວ້, ໄປ!
ໄປຕໍ່ໄປ!
ຄັ້ງທີສາມແມ່ນຄວາມສວຍງາມ. ມາແລ້ວ.
ໄປ. ໄປ.
ມາແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນການອວຍພອນ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຖ້າເຈົ້າເຄີຍຢູ່ຊິຄາໂກ
,ຊອກຫາຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່. ໃຫ້ຂ້ອຍ, ໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍ.
ຜູ້ຊາຍຕ້ອງເຮັດຫຍັງ...
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂ້ອຍດີ.
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄວນເຫັນຂ້ອຍໃນຫ້ອງສະໝຸດ.
ຂ້ອຍມີເມຍ.
ມີເມຍ.
ເຈົ້າມີເມຍບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຖືກຈັບກຸມກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຖືກສົ່ງອອກ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະເລກຈາກນາງ
ມື້ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຖືກຍິງລົງ.
ນາງເວົ້າວ່າພວກເຮົາຫາ
ກໍ່ມີລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍມີລູກຊາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບເລີຍ
ແມ່ນແລ້ວ,ນາງຄິດວ່າ
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍຕາຍແລ້ວ.
ເຮ້!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າຈະແປກໃຈວ່າຄົນລໍຖ້າດົນປານໃດ.
ຄວາມຈິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າລາວຈະລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຈະດີຢູ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກມີໂອກາດ
ສຸດທ້າຍທີ່ຈະເຫັນພວກເຂົາ.
ນັ້ນຈະພຽງພໍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
ຟອກສ໌ ຫ້າ, ກັບມາ.
ມີໃຜຢູ່ພາຍນອກບໍ?
ນີ້ແມ່ນຟອກສ໌ ຫ້າ. ພວກເຮົາໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ! ພວກເຮົາຢູ່ໃນເຮືອ...
- ພວກເຮົາຢູ່ໃນເຮືອທີ່ໄປທາງທິດເໜືອຕາມແມ່ນໍ້າຂອງ
- ເຮືອບໍ?
ພວກເຈົ້າໄດ້ເຮືອຈາກໃສ?
ພວກເຮົາເຮັດຄວາມສະອາດ,ມີລີກາ Santa
Claus ທີ່ໂຊກຮ້າຍ,ຜູ້ເດີນທາງໃນເວລາ.
ຜູ້ຊາຍຈາກສົງຄາມໂລກຄັ້ງທີສອງ
.ເຈົ້າຈະພົບລາວ.
ເຮືອປະເພດໃດ?
ມັນຄ້າຍຄືກັບເຮືອບິນຫຼາຍກ່ວາເຮືອແທ້ໆ.
ແລະມັນເອີ້ນວ່າຟລອດ.
ຄວານເຕໂປ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການສະຖານທີ່ນັ້ນ Slivko.
ສົ່ງໄຟຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາ
ສາມາດຊອກຫາເຈົ້າໄດ້..
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ຟອກສ໌ ຫ້າ.
ໄຟໃນຮູ!
ນັ້ນແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ພວກເຮົາມີຮູບ
ພາບ.ຄລິກ 2 ໄປທາງພາກເໜືອຂອງພວກເຮົາ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, Fox ຫ້າ. Fox ໜຶ່ງ, ອອກໄປ.
ຈຸດພົບກັນ, ໃນໜຶ່ງຊົ່ວໂມງ.
ຂຶ້ນໄປ!
ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານ!
ຜູ້ຊາຍລົງ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
ລາວໄປແລ້ວ.
ທຸກຄົນເອົາເຄື່ອງມືຂອງທ່ານ
.ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ພວກເຮົາໄປຝັ່ງທະເລພົບກັບປາກຄາດ
ບໍ່. ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ!
ບໍ່ມີໃຜຈະເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບ...?
ລາວໄປແລ້ວ!
ແລະລາວຈະບໍ່ກັບມາ. ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າ.
ໂອ້...
ແສງໄຟນັ້ນຢູ່ທາງເໜືອ
ພຽງແຕ່ 2 ຄລິກເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາຄວນມາຮອດນີ້ໄວໆນີ້.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຂົາຖືກກິນໂດຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າພວກເຮົາ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ສະລິວໂກ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່
ເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
- ຂ້ອຍຢາກເປັນ.
- ການນັບແມ່ນຫຍັງ?
- ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນ...
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍໜຶ່ງເຊັ່ນກັນ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ!
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ຫົວຂຶ້ນໄປຫາຄົນຂັບລົດ.
ພົນຈັດຕະວາແຮນກ໌ມາລູຈາກ
ສັກດາຣອນຊຸດທີ 45 ຂອງທີ 15 .
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ຕັ້ງແຕ່
ສົງຄາມໂລກຄັ້ງທີສອງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ຂ້ອຍພາດການເດີນຂະບວນບໍ?
ຂ້ອຍຈະຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ກະທັນຫັນ. ສະໝັກ.
ພວກເຮົາຈະພາລາວກັບບ້ານເດີເດີ.
ພວກເຮົາຕິດຕາມແມ່ນໍ້ານີ້...
ພວກເຮົາຈະມາຮອດເຮືອ,ພວກເຮົາ
ຈະໄປຮອດແຄມເໜືອໃນເວລາ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີ.
ແຕ່ພວກເຮົາຍັງບໍ່ອອກໄປເທື່ອ.
ພວກເຮົາຍັງມີຜູ້ຊາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຄອນຣາດ.
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ. ເຈົ້າມີໃຜຢູ່ພາຍນອກບໍ?
ແຊປແມນ
ລາວຢູ່ກັບ Stallion ທະເລລຸ່ມ,
ພຽງແຕ່ທາງທິດຕາເວັນຕົກຂອງມັນ.
ຕາເວັນຕົກບໍ?ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດໄປທາງຕາເວັນຕົກໄດ້!
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ສິ່ງຂອງ
ກະດູກຫົວນັ້ນອາໄສຢູ່.
ພວກເຮົາມີຄໍາເວົ້າເກົ່າຢູ່ບ່ອນນີ້."ຕາເວັນອອກ
ແມ່ນດີທີ່ສຸດ,ຕາເວັນຕົກແມ່ນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ!".
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເວົ້າມັນ!
ທາງທິດຕາເວັນຕົກສ່ຽງໃຕ້ເລັກນ້ອຍ...
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນໄດ້
ແຕ່ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການປືນຫຼາຍຂຶ້ນ
ຖ້າພວກເຮົາຈະໄປທາງຕາເວັນຕົກ.
ພວກຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຄວນຟັງມາລູ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ເຮ້
ວຽກງານຂອງທ່ານແມ່ນການຊອກຫາ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຫາຍໄປ,ແມ່ນບໍ?
ດີເດີເດີ.
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາບັນລຸຕໍາແໜ່ງນັ້ນ
,ແລະລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ພວກເຮົາບໍ່ສົ່ງທີມຄົ້ນຫາອອກ.
ພວກເຮົາຈະກັບມາບ່ອນນີ້
ໃນຕອນແລງ,ເຂົ້າໃຈບໍ?
ໃນ 24 ຊົ່ວໂມງ,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ຢູ່ທາງອື່ນຂອງເກາະນີ້.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ໄດ້ຍິນ
ເຈົ້າຢ່າງແຮງແລະຈະແຈ້ງ.
ດີແລ້ວ.ເຈົ້າໄດ້ຍິນຜູ້ຊາຍ
.ຍ້າຍອອກໃນເວລາ 10 ນາທີ.
ນີ້ແມ່ນກຸ່ມເດັກຊາຍທີ່ດີ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍຮ່ວມກັນຢູ່ນີ້.
ກຸ່ມເດັກຊາຍທີ່ດີທີ່ຈະຕາຍກັບ
.ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນມາບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍວ່ານີ້ແມ່ນ
ຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີເມື່ອໃດ?
ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າກິ່ນຫອມບໍ?
ມັນເປັນຄວາມຕາຍ.
ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຫຼືອຈາກພໍ່ແມ່ຂອງຄອນກ໌.
ຂ້ອຍໄດ້ຖ່າຍຮູບສົບລວມ
ພຽງພໍແລ້ວ,ເພື່ອຮັບຮູ້ໜຶ່ງ
ບ່ອນເກີດອຸບັດຕິເຫດແມ່ນ
ຢູ່ທາງອື່ນຂອງຮ່ອມພູນີ້
ພວກເຮົາຈະຂ້າມຜ່ານແລະເຮັດໃຫ້ມັນ
ໄປຫາຈຸດສູງສຸດທາງທິດຕາເວັນຕົກ.
ໂອ້ ໂອ້.
ບ່ອນນີ້ເປັນບໍ່ບໍ່ແທ້ໆເດີເດີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປທາງພາກເໜືອດຽວນີ້.
ແລະເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບທີ່ຈະ
ເຮັດແບບນັ້ນ,ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ດ້ວຍຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍແຈກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
.ດຽວນີ້,ໃຜຢູ່ກັບຂ້ອຍ?
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງຢ່າງໃຫຍ່
ຫຼວງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ດຽວນີ້ຢູ່ລະມັດລະວັງເບິ່ງແຍງໄວ້.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ພຽງແຕ່ 28
ປີເທົ່ານັ້ນ.ຂ້ອຍຮູ້ຫຍັງ?
ຄອລ...
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາສໍາລັບ
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ.ປິດຢາສູບ.
ລະວັງຄວັນນັ້ນ!
ຄົນໂງ່.
ໄປ. ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ!
ແລ່ນໄປ!
ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ງຽບໆ.
ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາໃຫ້ຢືນຢູ່
ຂ້າງນີ້ແມ່ນບໍ່ບໍ່.
ສະບາຍດີ.
ດີແລ້ວໄປ.
** ຢູ່ເທິງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ໄວຂຶ້ນ.
ບາງຄົນປົກປ້ອງ
ພົນລະເຮືອນ,ໄວ Let's Move !
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ຣັນດາ!
ຈັດຕັ້ງ 50 ຄົນ!
ສໍາລັບ Meadow. **
ເອົາແສງໄຟ! ເຮັດສິ່ງຂອງເຈົ້າ!
ສະລິວໂກ!
ແກັສ!
ແກັສພິດ
ມາລູ! ກະທູ້!
Slivko, ລໍຖ້າ!
ສິ່ງນີ້ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ!
ດຽວນີ້ເບິ່ງ, ນາຍພົນ.
ເຈົ້າອາດຈະຈັດຕໍາແໜ່ງຂ້ອຍອອກ...
ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນນານຫຼາຍ.
ແລະຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ...
ສິ່ງນັ້ນທີ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຫາກໍ່ຕັດ
ພວກເຮົາແມ່ນພຽງແຕ່ອັນທໍາອິດຂອງພວກມັນ
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນພື້ນທີ່ຂອງພວກເຂົາ...
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນ
ໄປບ່ອນ!ຫັນໄປເປັນຫວານ.
ບໍ່ເທົ່າທີ່ແຊບແມນຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ນາຍພົນປາກກາດ.
ແຊບແມນຕາຍແລ້ວ.
ບໍ່ມີຫຍັງປ່ຽນແປງຫຼັງຈາກນັ້ນ!
ພວກເຮົາຍັງຈະໄປບ່ອນເກີດອຸບັດຕິເຫດນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງໃນສະຖານທີ່
ຕົກທີ່ເຈົ້າຢາກຫຼາຍ?
ອາວຸດ!
ພຽງພໍທີ່ຈະຂ້າມັນ.
ຄົງບໍ່ໄດ້ຂ້າແຊປແມນ.
ແຕ່ມັນໄດ້ຂ້າຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້!
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າຄອນໄດ້, ນາຍພົນ.
ຄົງແມ່ນພຣະເຈົ້າໃນເກາະນີ້.
ມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຮັກສາ
ສິ່ງແມງໄມ້ນັ້ນຢູ່ໃຕ້ດິນ.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ,ນາຍພົນ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຂ້າຄົງໄດ້.
ແລະສັດອື່ນນັ້ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນໄພຂົ່ມຂູ່.ແລະ
ມີພວກມັນຫຼາຍຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ຖ້າເຈົ້າເອົາການແຂ່ງຂັນ
ທໍາມະຊາດຂອງຊະນິດນັ້ນໄປ
ພວກເຂົາຈະຂະຫຍາຍຕົວອອກຈາກການຄວບຄຸມ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ສິ້ນສຸດພວກມັນເຊັ່ນກັນ!
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາເອົາສິ່ງນີ້ລົງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ລໍຖ້າ! ຢຸດຍິງ.
ນີ້ແມ່ນສົງຄາມດຽວ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ສູນເສຍ.
ມັນໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ? ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
ກະລຸນາ! ເຈົ້າຕ້ອງຟັງລາວ!
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນສົງຄາມ,ນາຍພົນ
.ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
ຕົວະຂອງເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍຖືກຂ້າຕາຍ!
- ແລະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນຕາຍ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນການຕໍ່ສູ້ຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຢູ່ຂ້າງໃຜ, ຄັບປິນ?
ດີແລ້ວ, ນາຍພົນ.
ເຈົ້າຈະພົບ Sea Stallion
ຂອງທ່ານ 3 ຄລິກຈາກພູເຂົານັ້ນ
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຈະພາພົນລະເມືອງ
ເຫຼົ່ານີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອ.
ແລະພວກເຮົາຈະລໍຖ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີບໍ?
ຂຶ້ນກະຕ່າ!
ໄປຂ້າສິ່ງນີ້!
ສຕິວ...
ເຈົ້າແລ່ນກັບໝາໃຫຍ່ຫຼືຢູ່ເທິງເຮືອບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ເທິງເດີ່ນນັ້ນ.
ມາລູ, ເຈົ້າດີບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດລາວ.
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບລາວກ່ຽວກັບມັນບາງຄັ້ງບໍ?
ລາວເບິ່ງຄືວ່າດີແທ້ໆສໍາລັບມັນຄັ້ງທໍາອິດ.
ລາວ ກໍາ ລັງສູນເສຍການຄວບຄຸມຂອງລາວ.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ...
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກຫີນນີ້ຢ່າງມີຊີວິດຢູ່.
ບີລີທີ່ຮັກແພງ...
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ກັບບ້ານກັບເຈົ້າແລະແມ່.
ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກນັ້ນກັບ
ຄືນໄປບ່ອນຄອບຄົວຂອງລາວ.
ບີລີທີ່ຮັກແພງ...
ພໍ່ຂອງເຈົ້າເປັນຄົນທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍເຮັດມັນ.
ມີນໍ້າຢູ່ໃກ້ໆ.
ເຈົ້າຫາຍໄປບໍ? ທາງໃດ?
ລໍຖ້າ.
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈະໄປບ່ອນສູງເພື່ອຊອກຫາແມ່ນໍ້າຂອງ.
ເຮ້! ຂ້ອຍຈະມາຄືກັນ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ທັນທີ.
ຈົ່ງເປີດຕາໄວ້.
ຢູ່ເທິງຕົ້ນໄມ້ເຊັ່ນກັນ.
ເປັນຫຍັງ?
ແມງໄມ້.
ພວກໃຫຍ່ໆ.
ມີຄົນໜຶ່ງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນນົກ
,ແຕ່ມັນເປັນແມງໄມ້.
ເກັບທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
,ລວມທັງການໂຈມຕີແຜ່ນດິນໄຫວນັ້ນ.
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ສົນໃຈຄັ້ງທໍາອິດ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ມັນ
ມິລສ໌, ຄໍລ...
ກຽມລະເບີດນີ້.
ເຮັດໃຫ້ລາວເປັນຂອງຂວັນ
ພິເສດຈາກ Naplam ນັ້ນ.
ເຮືອຕ້ອງຢູ່ອ້ອມແອ້ມໂຄ້ງນັ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ, ດຽວນີ້.
ຢ່າຍິງ!
ຄອນຣາດ, ພວກເຮົາຈະໄປທາງໃດ?
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຕ້ອງກັບຄືນ
ໄປບ່ອນເຮືອ.ມັນແມ່ນທາງນັ້ນ.
ລໍຖ້າພວກເຮົາຈົນຮອດຕອນເຊົ້າ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ກັບມາໃນເວລານັ້ນ...
ພຽງແຕ່ໄປ.
ພວກເຈົ້າທັງສອງໄປໃສ?
ພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍກົງ.
ບໍ່ແມ່ນໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ, ເພື່ອນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ຜູ້ຊາຍ!
ວາງເຄື່ອງສາກໄຟໄວ້.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ຄອນກ໌...
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແມ່ນກະສັດ!
ໃນໜຶ່ງ.
ໃນສອງ.
ເມື່ອສາມ.
ແຄຄຮໍດ!
ຢ່າເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າ guys ດີໃນຄັ້ງທໍາອິດ.
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກຕໍ່ສູ້ຢູ່ນີ້, ປາກາດ.
ສິ່ງນີ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕົກລົງ
!ລາວໄດ້ຂ້າຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ!
ຄົງພຽງແຕ່ປົກປ້ອງເຂດແດນຂອງລາວເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາເປັນທະຫານ!
ພວກເຮົາເຮັດວຽກທີ່ເປື້ອນ!
ສະນັ້ນຄອບຄົວແລະຊາວບ້ານ
ຂອງພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢ້ານກົວ!
ພວກເຂົາບໍ່ຄວນຮູ້ເລີຍວ່າສິ່ງນີ້ມີຢູ່!
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຈິດໃຈແລ້ວ.
ເອົາເຄື່ອງລະເບີດນັ້ນລົງ.
ຢຸດເຊົາ!
ໂລກໃຫຍ່ກວ່າສິ່ງນີ້.
ໂຊກຮ້າຍ, ກະລຸນາ!
Slivko, ເອົານາງອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງ
ທີ່ຜິດທີ່ຈະເຮັດ,ລູກຊາຍ.
ເອົາມັນລົງເດີເດີ.
ແຄຄຮໍດ!
ມາແລ້ວ.
ມັນໝົດແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນອັນໃຫຍ່ທີ່ສຸດ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ໄປ!
ນາຍພົນ.
ເຈົ້າ!
ຕາຍເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ...
- ຄົງ.
- ຄົງຕົກລົງແລ້ວ. ໄປ!
ພວກເຂົາບອກພວກເຮົາໃຫ້ອອກໄປໃນຕອນເຊົ້າ
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ມັນເປັນຕອນເຊົ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ນີ້ແມ່ນແຄມຂອງເກາະ.
ວີເວີ, ຂຶ້ນເທິງຫີນເຫຼົ່ານັ້ນແລະຍິງໄຟ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຊັ່ນວ່າ
,ບຣູຄສ໌ຈະເຫັນມັນ.
ຂ້ອຍຈະຊື້ເວລາໃຫ້ເຈົ້າ.
ທາງນີ້.
ມາແລ້ວ. ທຸກວິນາທີມີຄວາມສໍາຄັນ.
ຄອລ!
ມາແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ,ພວກເຮົາ
ຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ໄປດໍາລົງຊີວິດຂອງທ່ານ.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ຄໍລ, ບໍ່!
- ຄອລ!
ບໍ່, ຢ່າເຮັດ!
ຄອລ!
ມາແລ້ວ. ໄປແລ້ວ. ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ມາແລ້ວ! ແລ່ນ!
ມາແລ້ວ! ໄວ!
ມາແລ້ວ!
ມາລູ, ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ?
- ສະອາດ!
- ໂອເຄ!
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ວີເວີ!
ວີເວີ?
ເຮ້, ເຮ້!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ guys?
ທາງນີ້ໄປຄີເວສຕ໌ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ, ອ້າຍ.
ບ່ອນນີ້ຈະປ່ຽນແປງ.
ຂ່າວຈະອອກໄປ.
ມັນເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ໄດ້ມາຈາກພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຈະພົບກັນອີກຄັ້ງ.
ບໍ່ຮູ້ວ່າຢູ່ໃສ.
ບໍ່ຮູ້ວ່າເມື່ອໃດ.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະພົບກັນອີກຄັ້ງ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກເຫັນລູກນ້ອຍໂຊກຮ້າຍ...
ເບິ່ງວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ຖ້າຄົນນີ້ຖືກຈ່າຍເງິນດີ.
ບານສູງ, ການຕີທີ່ດີເລີດ.
ຄວາມຝັນທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດ
ໄດ້ຫາກໍ່ກາຍເປັນໄປໄດ້!